= kissasia.co =
[Ito ay isang kathang-isip na kuwento. Ang lahat ng mga tauhan
at pangyayari ay walang kaugnayan sa katotohanan]
[Ligtas na kinunan ang mga eksena ng bata at hayop]
[sa ilalim ng
pangangasiwa ng tagapag-alaga at eksperto ayon sa mga alituntunin]
[Ahensiya ng Pulisya ng Seoul]
[Episode 11]
Sabay-sabay na tayo!
Sinabi ko na sa iyo na manatili ka at matuto mula
sa iyong bagong tagapagturo. Bakit ka pa hahanap ng gulo?
Kung saan pupunta ang karayom,
dapat sumunod ang sinulid.
Ano na lang ang gagawin mo kung wala ako?
Naghahanda?
Milyun-milyong taon na akong handa para dito!
Hinaan mo ang boses mo.
Tara, hulihin natin si Kingfisher.
Opo, ​​ginoo!
[Pulis]
Ginoong Lee.
[Ahensiya ng Pulisya ng Seoul]
Isang espesyal na puwersang pang-gawa na naglalayong hulihin
ang armadong serial killer na si "Kingfisher"
Inilunsad ngayon ang [Kingfisher Special Task Force]
sa Ahensya ng Pulisya ng Kalakhang Seoul.
Ang espesyal na puwersang ito ay magiging
[Gu Tae Seok]
Iba sa mga dati.
[Pinuno ng Kingfisher Task Force]
Hindi kami kailanman lilikha ng task force
para lang sa palabas at tahimik na buwagin ito mamaya.
Sa pagkakataong ito, determinado kaming
tapusin ito hanggang sa huli,
at ilalaan namin
ang lahat ng magagamit na mapagkukunan para dito.
Ito na ba ang ikatlong beses na nangako silang
ilalaan ang lahat ng mapagkukunan?
Hindi, pang-apat na 'yan.
Lumilikha at nagbubuwag sila ng mga task force na ito
kada tatlo o apat na taon o higit pa.
Ano ang ibig sabihin ng "katapusan" sa pagkakataong ito?
Iyon lang.
[Mga Nakaraang Kaso na Sinusuri
Gamit ang mga Bagong Pamamaraan sa Pagsisiyasat]
Ito si Inspector Yoo Mi Ran, isang profiler
sa Seoul Metropolitan Police.
[Yoo Mi Ran]
[Kingfisher Special Task Force]
Kilala niyo naman siya, 'di ba?
Ang kilalang pulis na nakalutas sa 20-taong-gulang
na kaso ng serial murder na si Oh Seong Gu.
Nag-apply ako dahil narinig kong walang
overtime at garantisadong walang pasok.
Totoo 'yan, 'di ba?
- Talaga?
- Hindi ba?
Naku, hindi maganda 'yan.
Baka kailangan ko nang huminto.
Sige, ngayong
nagpakilala na tayo,
Tara na't simulan na natin ang usapin.
[Pagtalakay sa Pinaghihinalaang Pool ng Kingfisher]
Kahit saang paraan ko pa tingnan,
hindi ko talaga maintindihan.
Hindi ba't sa isang paraan, ipinaghiganti niya ang taong
pumatay sa sarili niyang mga magulang?
Paano niya maaaresto ang isang taong tulad niya
gamit ang sarili niyang mga kamay?
Kahit na pulis pa siya.
Paghihiganti ba ang ginagawa mo sa sama ng loob ng isang tao?
Hindi, hindi ganoon.
Ang bawat tao'y pumipili lamang ng sarili nilang landas
para sa sarili nilang mga dahilan.
May mga taong hindi kayang maging katulad natin.
At kailangan lang nating gawin ang ating trabaho.
Tama?
Dito.
Tanghali na. Kain na tayo!
Ah, oo?
Kaya, ano ang dapat nating kainin para sa tanghalian ngayon?
Naku, ganito na ba kagabi?
Tanghalian na!
Mainit sa labas. Kumusta kaya ang naengmyeon para sa tanghalian?
Maganda ang tunog ng Naengmyeon. Tara na.
- Magaling si Naengmyeon.
- Sige na, Manager. Tara na.
Sige.
Gusto ko ng naengmyeon sa malamig na sabaw.
Iniisip ko kung
may kukunin na naman si Manager Tae Min nang mabilisan.
Naku, hindi ko alam kung paano
siya nakakakain sa mga ganoong lugar.
Huwag kang mag-alala. Makakakain naman siya nang maayos
sa ngayon.
Ha? Pansamantala?
Bakit?
[Pagtalakay sa Pinaghihinalaang Pool ng Kingfisher]
Si Kingfisher ay isang sistematikong mamamatay-tao
na kumikilos nang may malinaw na motibo
at layunin.
Ang kaniyang napiling sandata ay isang sniper rifle,
na mahirap makuha para sa mga sibilyan.
Dahil sa mga pangyayari,
marahil ay dapat tayong magsimula sa katotohanan na
Napakalakas naman ng pisikal niyang kakayahan, 'di ba?
Mukhang ang background ng special forces
ang pinakabagay, 'di ba?
Sinuri ko na ang sektor na iyan.
Sinuri ko ang 400 indibidwal
na naglingkod sa mga espesyal na puwersa ng militar
bago unang lumabas ang Kingfisher noong 2010,
nakatuon sa mga
may pambihirang kasanayan sa pagbaril,
at isa-isang sinuri ang mga ito.
Wala akong nakita.
Para kang
naghahanap ng karayom ​​sa tumpok ng dayami.
Kaya lahat ng 400 beterano ng special forces
ay mga nasa hustong gulang na Koreano?
Aba, oo, natural lang...
Kaya ang ibig mo bang sabihin ay
maaaring babae o kahit menor de edad si Kingfisher?
Ano ito, pelikula?
Hindi tayo dapat pilitin ng palagay
na si Kingfisher ay isang nasa hustong gulang na lalaking Koreano.
Kailangan nating panatilihing bukas ang bawat posibilidad.
Kasarian, edad, nasyonalidad, at iba pa.
Si Kingfisher ay...
isang matangkad...
binata na may magandang pangangatawan.
At may isa pang bagay
na kailangan nating bigyang-pansin.
Mga panahon ng pagpapalamig ito.
Ang ibig mo bang sabihin ay ang kaso ng Haegong-dong Gosiwon?
Tama ka.
Nagkaroon ng apat na taong agwat
sa kanyang aktibidad pagkatapos noon.
Ang pahinga ng isang serial killer ay karaniwang
ipinapaliwanag sa isa sa dalawang paraan.
Ang isa ay ang panlabas na kontrol, tulad ng mga paghihigpit
mula sa pag-aresto o pagkabilanggo.
Ang isa pa ay isang panloob na estado ng pagkarga.
Kapag ang pagnanasa ay pansamantalang nasiyahan,
ang simbuyo ay humuhupa.
Pero naniniwala akong iba si Kingfisher.
Bakit?
Dahil hindi si Kingfisher
isang ordinaryong psychopath.
Ipinahihiwatig mo na
maaaring may ilang pagbabago
sa kaniyang kalagayan ng pag-iisip o
sa kaniyang mga nakapaligid na kalagayan?
Eksakto.
[Pagsusuri ng mga Panahon ng Pagpapalamig]
May isa pa
bukod sa Haegong-dong, 'di ba?
[Ang dalawang puwang ay maaaring magbigay ng mga pahiwatig]
Walong taon na ang nakalilipas,
[sa tunay na pagkakakilanlan ni Kingfisher]
ang tinatawag na "insidente sa World Cup"
ay sinundan ng siyam na buwang agwat.
Dahil ang mga nakaraang pagitan ng kanyang mga krimen
ay hindi hihigit sa dalawang buwan,
Malinaw na... isang mahalagang bilang ito.
Kaya, naniniwala ako na ang dalawang puwang na ito,
isa ay mahaba at isa ay maikli,
maaaring magbigay ng mga pahiwatig sa
tunay na pagkakakilanlan ni Kingfisher.
Sige, gaya ng mungkahi ni Ms. Yoo,
panatilihin nating bukas ang posibilidad na
Ang Kingfisher ay maaaring isang babae o kahit isang menor de edad,
at mas maingat na tingnan ang mga pagkakatulad
sa pagitan ng mga kaso ng World Cup at Haegong-dong.
- Opo, ginoo.
- Opo, naiintindihan ko.
- Oo.
- Naiintindihan ko.
Ang kaso ng World Cup at ang kaso ng Haegong-dong.
Nandoon ka para sa dalawang malalaking insidente.
Ang posibilidad na mangyari iyon ay halos imposible.
Reporter ako, bastos ka!
Nabalitaan kong nagising na ang kaibigan mong reporter.
Nakakagaan ng loob 'yan.
Ah, muntik na siyang makabalik
mula sa bingit ng kamatayan.
Ah, nahanap na ba niya ang kanyang tagapagligtas? Ang taong
tumawag ng ambulansya para sa kanya.
Ah, yung babaeng 'yun?
Tumawag siya gamit ang telepono ng kaibigan ko,
kaya mahirap siyang makilala.
Pero tila iyon ang gusali
kung saan kinunan ng litrato si Kingfisher,
at halos magkatugma rin ang tiyempo.
Iniisip ko kung si Kingfisher
ba ang tumawag.
Nakapatay ng tao mula sa itaas
at nakapagligtas ng buhay habang pababa?
At isang babae, hindi bababa sa?
Oo.
Naku, alang-alang sa Diyos.
Tigilan mo na ang paghahabol sa mga walang kwentang teorya
tungkol sa kaso ng iba.
at tumuon ka sa sarili mong kaso, punk.
[Insidente sa Hotel sa City Mania]
[Ulat sa Panayam sa mga Saksi]
Babalikan ko mamaya,
[Isinasailalim sa Imbestigasyon]
sira ang lahat ng security camera.
Hindi ko alam noong naka-duty ako.
Mukhang gumagana naman nang normal ang mga monitor.
Wala ba talagang
ibang tao sa gusali?
Tulad ng mga tagalinis?
Walang mga empleyadong
na-late sa trabaho nang araw na iyon.
At maagang umalis ang mga tagalinis.
Umalis sila bago pa man
magsimulang pumasok ang mga tao.
Hindi iyon empleyado o tagalinis.
Kung gayon sino iyon?
Sino ang nag-ulat kay Tae Seong?
Naku, laging abala si Kwon Se Ah.
Ano ang hinahanap mo?
Wala ito rito...
Ang mga rekord na may kaugnayan sa kaso ni Tae Seong...
Tae Seong?
Ah, ang ibig mong sabihin ay yung kaso kung saan siya ninakawan
habang hinahabol ang mandurukot
noong World Cup?
Bakit nandoon 'yan?
Hindi naman 'yan kaso ni Kingfisher.
Maaari bang walang kaugnayan ang dalawang kasong iyon?
O ano?
Saan ka pupunta?
Ang bilangguan.
Sundan mo ako kung gusto mo.
Ano? Bakit bilangguan?
Sino ang naroon?
Isang taong hindi namin isinama
sa imbestigasyon noon.
Sino kaya 'yan? Ha?
[Sentro ng Kapakanan ng Green Sky]
Ang apo niya?
Oh, yung batang lalaki na kakaiba magsalita
at halos hindi nagsasalita?
Oo. Medyo naguguluhan na siya
simula nang mangyari ang nangyari sa tatay niya.
Alam mo ba kung nasaan siya ngayon?
Hindi ba't napunta siya sa kung anong uri ng institusyon?
Oo. Walang mag-aalaga sa kanya,
kaya sa tingin ko ay napunta siya sa isang ampunan.
Sabi mo pumunta ka para bisitahin si Cheol, 'di ba?
Oo.
Siya 'yan doon.
Noong una siyang pumunta rito,
nahihirapan siyang ipahayag ang kanyang sarili
at makipag-ugnayan sa iba,
pero mas maliwanag na siya ngayon.
Masarap pakinggan 'yan.
Mukhang mahilig siyang mag-drawing.
Nagpapadala sa kanya ng mga bulaklak ang isang sponsor linggo-linggo,
at sa mga araw na iyon ay lagi siyang
gumuguhit ng mga bulaklak na ganoon.
Isang isponsor?
May isang hindi nagpakilalang sponsor na nagpopondo
sa iba't ibang programa sa paggamot para sa Cheol.
Ano ang kanilang relasyon sa bata?
Aba, hindi ako sigurado tungkol diyan.
Kung ayos lang sa iyo, maaari ko ba silang makilala?
Natatakot akong hindi iyon posible.
Ayaw nilang malaman ng kahit sino kung sino sila.
Kapag nagpapadala ng mga bulaklak,
lagi silang naglalagay ng flower language card.
Noong pinakaunang pagkakataon, nagkaroon
din ng hiwalay na message card.
"Sana mahanap mo ang sarili mong magandang tanawin."
Iyon lang ang sinabi.
Ano ba 'yung sinabi mo?
- Excuse me?
- Ang mensahe sa unang card na ipinadala nila.
"Sana makahanap ka ng sarili mong
magandang tanawin." Yung isa?
Sa tingin ko iyan ang kapangyarihan ng isang magandang tanawin.
Ang sarili kong maliliit na pananaw na nagbibigay sa akin ng enerhiya
kapag ako'y pagod at tulungan akong
makagalaw muli kapag ako'y huminto.
Naranasan mo na ba ang
ganoong magandang sandali sa buhay mo, Bo Na?
Naku, pasensya na.
Ang ganda naman ng pagkakasabi niyan.
Tiyak na mayroon silang napaka-romantikong
sensibilidad, halos parang pambabae.
Siguro nga.
Pero prangka ang paraan ng kanilang pagsasalita , parang isang lalaki.
[Tindahan ng Bulaklak ni Ok]
Kaya hindi nahuli ang mandurukot na iyon
hanggang sa isang buong taon.
Ha? Pero bakit nandito pa rin siya?
Dahil kinasuhan siya ng
aggravated assault at pagtakas.
Dapat bagay sa iyo ang pagkain sa bilangguan.
Mukhang malusog ka.
Matagal na rin.
Kung ganoon, bakit ka nandito ngayon,
pagkatapos ng lahat ng panahong ito?
Nandito ka na naman para hawakan ako sa kwelyo?
Ligtas at maayos ang kaibigan mo, 'di ba?
Oo, maayos naman ang kalagayan niya.
Pumunta lang ako para magtanong sa iyo.
Noong araw na niloko mo siya.
Sinabi ko na sa iyo ang lahat tungkol sa araw na iyon.
Ano pa ang gusto mo?
Hinabol ako ng kaibigan mo,
kaya hinampas ko siya ng fire extinguisher
para mawalan siya ng malay...
Pero binatukan ko siya nang sobra.
Alam ko lahat ng iyan. Ano ang susunod na mangyayari?
Matapos mo siyang saktan.
Kaya, tumakbo ako palabas.
Lumabas ka ba sa lobby ng unang palapag?
Siyempre, lumabas ako
sa unang palapag. Saan pa ba?
May nakita ka ba habang
palabas ka?
Tingnan mo kung ano?
Madilim at ganap na walang laman.
Teka.
Kung iisipin,
baka may tao.
Mayroon ba?
WHO?
Ah, pero masasabi ko bang may nakita ako?
Hindi naman talaga iyon nasa loob ng gusali.
Sa loob o labas ng gusali, sino iyon?
Isang babae.
[Tore ng Hari]
Nang pumasok si Tae Seong sa
gusali ng King Tower habang hinahabol ang mandurukot,
Nasa bubong ng gusaling iyon si Kingfisher.
Kausap ng biktima sa telepono
ang isang kaibigan sa isang hotel sa kabilang kalye.
- Habang nasa tawag,
- Ano na? Kumusta?
Naka-iskor ang Timog Korea ng kanilang unang goal,
at ilang sandali pa,
siya ay binaril at napatay ng isang sniper.
Alas-11:02 ng gabi noon.
Mahigit isang minuto lang siguro ang kailangan
para mabilis na makalakad mula sa rooftop
pababa sa ikalimang palapag.
Kung nakita niyang
gumuho si Tae Seong dito noong mga panahong iyon...
Ipinapakita ng mga rekord na dumating ang tawag pang-emerhensya noong 11:07 PM.
Matagal na panahon na ang nakalipas,
pero natatandaan mo pa ba ang boses ng tumawag?
Ang kanilang paraan ng pagsasalita o ang kanilang punto?
Aba, matagal na panahon na ang nakalipas...
Ang natatandaan ko lang ay
parang dalaga ang boses niya.
Sa tingin ko ay maikling sinabi niya ang nangyari
at agad na ibinaba ang tawag.
Ah, naaalala kong may sumigaw sa malapit
bago pa man tumawag.
Sa tingin ko kaka-iskor lang ng Korea
at naungusan ang kalamangan?
Nakaiskor ang Korea ng pangalawang goal nito noong 11:06 PM.
Dumating agad ang tawag ng ambulansya pagkatapos.
[Tarangkahan 3]
Kung bubuksan natin sa publiko ang banyo sa unang palapag
, magiging napakarumi nito.
Kaya inutusan kami ng may-ari na i-lock
ang lahat ng pinto at sinabing walang makakapasok.
Pero may biglang nagbukas ng
pinto sa unang palapag nang hindi ko namamalayan.
Inabot ng halos dalawang minuto ang paglabas
mula sa hagdan ng ikalimang palapag.
At dito mismo,
sinabi ng mandurukot na nakakita siya ng babae.
Isang babae?
- Sigurado ka ba?
- Sinabi ko na sa iyo, oo.
Hindi naman sa hindi ko mapag-iiba
ang lalaki sa babae.
[Pasukan ng Paradahan]
Ito ang unang beses na nabangga ko ang isang tao,
kaya kinakabahan ako sa kung ano ang mangyayari
at tumatambay sa malapit
para bantayan ang mga bagay-bagay.
Pagkatapos ay nakita ko ang isang babae na lumabas ng gusali.
Masyadong madilim para makita ang mukha niya.
Nakita ko lang siya mula sa likuran.
Nakasuot siya ng pulang T-shirt
at isang uri ng matulis na headband.
Akala ko ang Red Devil, isang tagahanga ng World Cup,
ay kakagaling lang sa banyo.
Ang Pulang Diyablo?
Nag-iisa ba siya?
Oo, nag-iisa lang siya.
May natatandaan ka pa ba?
Tulad ng kanyang pangangatawan o estilo ng buhok.
Medyo matangkad siya...
at tila balingkinitan.
Sa tingin ko maikli ang buhok niya.
[Headband, Red Devil]
Maikling buhok...
Hindi, baka nakatali ito?
May dala ba siya o may suot na iba?
Ah, tama. May nakasabit siyang malaking bag
sa balikat niya.
Tungkol sa ganito kalaki?
Matangkad siya...
Anong oras mo siya nakita?
Teka, paano ko naman maaalala 'yun?
Ah, pero noong lumabas siya,
sa tingin ko naka-goal ang Korea o kung ano man.
Naghiyawan ang lahat na parang baliw
at gumagawa ng malaking kaguluhan.
Bandang 11:10 PM, bigay o tanggap.
Dahil sa ruta at tiyempo,
Malamang na
ang babaeng nag-ulat kay Tae Seong
at ang babaeng nakita ng mandurukot
ay siya ring tao.
Kung gayon...
Si Kingfisher ay matangkad,
magandang binata.
[Ginoong Tigre]
Bakit hindi ka na naman sumasagot?
Abala.
Tawagan mo ako kapag libre ka.
Maghihintay ako.
[- Anong ginagawa mo ngayong gabi?
- Busy.]
[- Ano ang ginagawa mo ngayong weekend?
[- Gaming cafe ngayon? Anong ginagawa mo?
- Busy.]
Kadalasan, pumupunta lang ako rito para mag-deliver ng manok.
Ito ang unang beses na pumunta ako rito
para sa ganitong bagay.
Kahit papaano ay nakatulong
din ako sa paghuli ng mga kriminal. Kakaiba ang pakiramdam.
Nagde-deliver ka ba ng manok?
Laging umorder ng manok si Seong Hun sa bahay namin.
Kahit na paulit-ulit ko siyang sinasabihan
na umorder sa malapit na lugar,
Sabi niya walang
mga kainan ng manok dito.
Paano mo siya kilala?
Nagkakilala kami sa isang judo gym noong elementarya.
Noong unang araw niya, minamaliit niya ako
at nakipag-away,
kaya natumba ko siya sa isang galaw lang.
Nahiya siguro siya,
kaya hiniling niya sa akin na ilihim ko na lang.
Kaya iminungkahi ko na maging magkaibigan na lang tayo.
Mas matanda talaga siya sa akin ng dalawang taon.
Se Ah.
Magkikita pa ba tayo ulit?
Ginulat mo ako.
Bakit?
Nagsisimula na akong malaman
kung anong klaseng tao ka.
Talaga?
Oo, gustong-gusto ko! Magkita tayo!
Sa susunod, tayong dalawa na lang.
Dahil mukhang may nararamdaman siya para sa iyo.
Hindi pwede! Nakakatawa 'yan.
Matagal na tayong magkakilala
na nagkita tayo
sa ating pinakamaganda at pinakamasamang panahon.
Naku, sige na. Hindi, hindi.
Sige na, walang pagkakataon!
Naku, mahal ko. Nakauwi na ako galing eskwela.
Nakabalik ka na?
Bakit ang saya-saya ni Mama ngayon?
Naku, ang saya-saya!
Ngayon ang araw na kukunin niya
ang kaniyang ipon. Limang taon ang halaga.
Naku, ngayon na pala ang araw?
Hindi nakakapagtaka na masaya ka na may
malaking halaga ng perang pumapasok.
Ano, binabayaran ba niya ang utang?
Sinabi niyang plano niyang
baguhin ang kusina.
Medyo luma na ang fryer.
Uy, huling delivery na ito, 'di ba?
Oo, ang huli.
Sige, gagawin ko, at...
Anong oras na ngayon?
Naku, dadaan lang ako sa bangko,
bibili ng grocery, at uuwi na agad.
Kaya umuwi ka mamaya.
Tapusin natin nang maaga ngayon.
Naku, mahal ko.
Ano? Masarap ba ang kakainin natin ngayon?
Tapos kakain ako ng karne ng baka.
Karne ng baka?
- Sige, kainin natin.
- Wow!
Kabutihan.
Sabihin mo sa pamilya ni Tae Seong na pumunta kung kaya nila.
Nay, bumili ka ng maraming karne.
- Korean beef!
- Magkita tayo mamaya.
Mukhang plano niyang
humingi ng tawad gamit ang karne ng baka.
Uy, ikaw na ang bahala dito.
Bunhong Apartments.
Sige na nga, sabi ko sa'yo tumawag ka ng courier!
Uy, dumaan si Seong Hun kahapon.
Ha? Ano? Bakit?
Bakit pa? Pumunta siya para bumili ng manok.
Tinanong niya kung may nangyari ba dahil
hindi ka niya makontak nitong mga nakaraang araw.
Nag-away ba kayong dalawa?
Sige na, hindi na tayo mga bata.
Saan? Bunhong Apartments? Pupunta na ako!
Uy, kailangan mo ang numero ng gusali at unit!
Gusali 108, Yunit 504!
Ah.
Kumusta?
Kumusta, ito ba si Ms. Ok Seon Ja?
Oo. Sino ito?
Ako si Manager Kim Mi So
mula sa Korea Inclusive Finance Agency,
isang institusyong kaakibat ng gobyerno.
Tumatawag ako dahil napili ka
para sa isang programa ng pautang na may mababang interes.
Ako? Bakit? Hindi ko kailangan ng utang.
Ito ay isang programa ng pautang na idinisenyo para sa
mga may-ari ng negosyong may sariling negosyo
na may mga rate ng interes na humigit-kumulang 0.8%.
0.8%?
Oo, ayon sa aming mga talaan,
Nag-utang ka dati
sa Haneop Bank.
Ah, oo. Oo. Iyon ay...
Sa tingin ko nasa 4.2% iyon?
Mas mababa ang aming mga singil,
Kaya maraming tao ang naglilipat ng kanilang mga pautang dito
para makatipid sa interes.
Ang ilan ay nakakatipid pa nga ng isang milyong won kada buwan.
Hanggang isang milyong won?
Oo, isang milyong won.
Naku, ano?
Naku, ang galing naman.
Pero may isang kondisyon lang.
Kailangan mo munang bayaran ang
dati mong utang para magamit ang amin.
Interesado ka ba?
Aba, hindi ako sigurado...
Titingnan ko muna sa mga bata.
Pero ngayon ang huling araw,
kaya kung hindi ka interesado,
Kailangan kong kontakin agad ang susunod na tao.
Hindi, teka.
Gagawin ko! Ano ang kailangan kong gawin?
Kailangan mong bayaran ang utang ngayon.
Mababayaran mo ba ang utang ngayon?
Ano?
Nagkataon na may pera ako.
Pero sarado ang bangko ngayon.
Pagkatapos ay ikokonekta kita sa isang
sangay ng Haneop Bank na katuwang ng aming ahensya.
[ Pahina ng Talatanungan sa Pag-iwas sa Pandaraya sa Pananalapi , Blg.]
Ah, tara na.
Oo. Mahal, narinig mo ba?
Gusto ni Nanay na magpista ng karne ng baka.
Kailan ka tapos?
Magrereport ako, pero hindi naman
magtatagal. Darating ako pagkatapos ko.
Sige, kitakits mamaya.
[Tindahan ng Bulaklak ni Ok]
- Kung gayon, aalis na ako.
- Salamat.
[Tindahan ng Bulaklak ni Ok]
So matagal na palang nandito ang lugar na ito?
Maligayang pagdating!
Kumusta.
Hindi ko alam na may ganito kagandang
tindahan ng mga bulaklak sa lugar namin.
Ah, nakatira ka malapit lang.
Madaling makaligtaan ito ng mga taong kadalasang nagmamaneho .
Tama. Karaniwang hindi
binibigyang-pansin ng mga lalaki ang mga bulaklak.
Kaya siguro karamihan sa mga suki mo
ay mga babaeng nakatira malapit lang.
Bakit?
Maraming lalaki ang pumupunta rito para bumili ng mga bulaklak
para sa kanilang mga asawa o kasintahan.
Nakikita ko.
- Maaari ba akong tumingin sa paligid...
- Oo.
Naghahanap ka ba ng isang partikular na bulaklak?
Ano ang kahulugan ng bulaklak na ito?
Mga sunflower?
Sila ay sumisimbolo ng pag-asa, positibo, at suporta.
Madalas itong ibinibigay ng mga tao
bilang mga regalong pambati o regalo para sa paggaling.
Nangangahulugan din ito ng paglilinis
ng madilim na enerhiya sa tahanan
at pinupuno ito ng maliwanag at positibong enerhiya.
Nakikita ko. Iyon ang ibig sabihin nito.
Aba...
Sa totoo lang, may itatanong ako sa'yo.
[Reporter ng Not Today, Kwon Tae Seong]
May masasabi ka ba tungkol sa taong
nagpapadala ng mga bulaklak kay Yeon Cheol?
Yeon Cheol...
- Ah, yung bata sa welfare center?
- Oo.
Ako na lang ang tatanggap ng order
at maghahatid ng mga bulaklak.
Kumusta naman ang mga kahulugan ng bulaklak?
Narinig kong
palagi silang nagpapadala ng kard na nagpapaliwanag sa mga ito.
Ako iyon.
Hindi nila ako binigyan
ng tiyak na mensahe para ibahagi,
at ang pagpapadala ng mga bulaklak
nang walang kahit ano ay parang medyo walang laman.
Pero naalala ng isa sa mga kawani
ang nakasulat sa unang kard.
Kung gayon, maaari ba iyon...
Ang unang baraha...
Siguro malamang iyon na iyon.
Natatandaan mo ba ang isinulat mo?
Aba, ano nga ulit 'yun?
"Sana makahanap ka ng sarili mong magandang tanawin."
Iyon lang ang sinabi.
"Sana lagi kang ngumiti
na kasingliwanag ng isang bulaklak."
Ah, tama. Iyan ang isinulat ko.
Dahil para sa bata pa naman ang mga iyon.
Ah, kumusta.
Ako si Assistant Manager Kwon Dong Hun
mula sa sangay ng Haneop Bank sa Gwanghwamun.
[Katulong na Tagapamahala na si Kwon Dong Hun]
Pero paano ko malalaman kung ikaw talaga
sa bangko gamit lang ang business card?
Ang totoo,
punong-puno na ng mga panloloko ang mundo ngayon.
Siyempre, lubos na nauunawaan.
Sige, narito ang bank ID card ko.
- Ito ang mga dokumento para sa pagbabayad ng utang.
- Ah, oh... Oo.
Maglaan ng oras sa pagbabasa ng mga ito,
at pagkatapos ay pumirma rito.
[Pagbabayad ng Utang]
Ah, tama. Tama ito.
- Ah, sige, sandali lang.
- Sige, dahan-dahan lang.
- Nilagdaan ko na ang bahaging ito.
- Ah, oo.
Siya nga pala...
Mababayaran nito ang utang ko, 'di ba?
Siyempre.
Ikaw mismo ang tumawag sa bangko, kung tutuusin.
Sige, kung gayon...
Teka...
Aba...
Sige, Ginang.
Hinihintay na ako ng team leader ko
at hindi pa makakaalis sa trabaho.
Naku, pasensya na talaga.
Pasensya na. Masyado kang abala,
hindi ka man lang makaalis sa trabaho,
at nakarating pa rin hanggang
sa bahay ko. Salamat.
Naku, kami ang dapat magpasalamat sa iyo.
- Sisiguraduhin kong makukuha mo ang pera mo
- Oo.
ligtas na mailipat.
Sige. Paki-ingatan mo itong mabuti.
- Opo.
- Pumasok po kayo sa loob.
- Oo...
- Huwag kang mag-alala tungkol sa kahit ano.
Panatilihing ligtas ang pera.
- Pumasok ka sa loob.
- Oo.
- Tawagan mo kami ulit kung may kailangan ka.
- Sige.
[Amo]
Naku, ang matandang babae ay talagang naghihinala.
Sa tingin ba niya talaga
ay nagmumukha siyang matalino dahil doon?
Oo naman, nakabalik ako nang ligtas at maayos.
Pero 10% ang komisyon, 'di ba?
Oo. Magkikita tayo roon.
- Tara na.
- Naku.
Kumusta.
Uy, kumusta ka.
- Maaari ba tayong bumaba?
- Ah, sige.
- Oo, pasensya na.
- Tara na, Yul.
Ah, oo.
- Tara na.
- Naku.
Bakit bigla na lang akong nakaramdam ng lamig sa likod ko?
Ano, may mali ba?
- Ha?
- Lola!
Ah, nandito na ba ang baby ko?
Nanay, may dumaan ba?
Oo, isang empleyado ng bangko.
Naku, ang hirap talaga magtrabaho ng binata.
Hindi na nga siya makaalis sa trabaho
at pumunta pa sa bahay ng isang kostumer.
Isang empleyado sa bangko?
Oo.
Nanay, ibinigay mo ba sa kanya ang pera?
Siyempre, ginawa ko.
Dumating siya para singilin ang bayad sa utang.
Ang natipid na natanggap ko ngayon...
Bakit? Anong problema?
Nay,
mukhang voice phishing talaga ito.
- Manatili sa bahay kasama si Yul. Sige?
- Ano?
Ano?
Diyos ko!
Ano ang gagawin ko?
Ah, seryoso.
Ah, siya ay...
Ano ang gagawin niya?
Ano?
Ha? Yung babae kanina.
Susmaryosep.
Ikaw, lumabas ka.
Ano? Naintindihan ba niya ako?
Susmaryosep!
Naku! Susmaryosep!
Nababaliw na ba ang baliw na 'yon?
Gusto mong maglaro, 'di ba?
Naku, nagulat ako!
Naku! / Naku!
Oh, ang puso ko.
Teka, ano ba 'tong nakita ko kanina?
- Opo, Ms. Yoo.
- Maaari po ba kayong magpagawa ng plaka para sa akin?
- Ah!
- Na!
Saan ka pupunta?
Kailangan kong maabutan ang kotseng 'yan.
Voice phishing 'yan.
Ano? Phishing gamit ang boses?
TT-Yung isa diyan?
Oo.
Assistant Manager Ki, alam ko na ito.
Teka, Bb. Yoo...
Phishing gamit ang boses?
Tapos yung dalawang babae...
Naku!
Sa lahat ng taong nakakasalamuha...
Pero Bo Na, bakit mo siya hinahabol?
Sino ang biktima?
Inay. Tumakas siya dala ang ipon nito.
Ano? Ang baliw na punk na 'yon!
Kumapit ka nang mahigpit, Bo Na!
Se Ah, ibaba mo ako diyan.
Ano? Bakit?
Bilisan mo.
Ano ang plano mong gawin?
Kailangan kong mabawi ang pera ni Nanay.
Magkita tayo sa bahay. Aalis na ako.
Mag-isa ka lang pupunta?
Bo Na, mag-ingat ka sana.
Susunduin kita.
Susmaryosep.
Naku, madalas akong tumakbo nitong mga nakaraang araw.
Bakit mo ako sinusundan?
- Ayos ka lang ba?
Ano?
Naku! Susmaryosep!
Ano? Pulis ka ba?
May mas nakakatakot pa sa pulis.
Susmaryosep!
Hindi ka nga pulis, binibini,
pero wala ka talagang takot.
Ano ang gagawin mo?
Walang tao sa paligid,
at wala ring mga CCTV camera.
Ganoon ba?
Perpekto. Bumangon ka.
Ano?
[Istasyon ng Pulisya ng Seoul Nambu]
Maibabalik ba natin agad ang pera ni Nanay?
Nag-aalala ako na baka mag-collapse siya.
Binibining Bo Na!
- Kwon Say Ah!
- Ginoong Dong Jin.
Ah, kumusta.
Bb. Bo Na, ayos lang ba kayo?
Oo, ayos lang ako.
Abala ka.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Bakit mo sila hinabol? Delikado.
Hindi ka naman nasaktan, 'di ba?
Ayos lang ako.
Salamat sa pag-aalala mo sa akin.
- Ah, Ginoong Lee.
- Pasensya na.
Kilala mo ba siya?
Oo, pamilya niya.
Ano? Pamilya?
Naku, kumusta naman ang mga voice-phishing scammer?
Ah, nandoon sila.
Ano bang problema ng mga punk na 'yan?
Parang nahulog sila at gumulong-gulong
habang sinusubukang lumayo sa mga babaeng ito.
Hindi, hindi iyon ang nangyari!
Binato ako ng kupal na naka-pula
ng hip toss! Tatlong beses pa nga!
At hinampas ako ng babaeng iyon ng Coke,
Sinipa ako rito, at pinaluhod dito. Tingnan mo!
Isang sipa sa tuhod?
Seryoso, nag-away sila
at nauwi sa pagkatumba.
Naku, nakakatawa naman 'yan, 'di ba?
Kailan kaya natin mababawi ang pera ni Nanay...
Aba, medyo matatagalan pa dahil
kailangan pa naming dumaan sa prosesong iyon.
- Talaga?
- Kahit na nahuli...
Hindi pa rin natauhan ang mga 'to
. Nagsasalita pa rin sila ng kalokohan.
Mukhang ganoon nga. Hoy, bastos ka. Halika rito!
Ano, "ang kawawang iyon"?
Sino ang tinatawag mong kawawang iyon?
Hoy, ilabas mo yang bibig mo rito.
- Papatayin kita kapag nakapasok ako diyan.
- Ang galing.
Mahal!
- Naku, mahal ko!
- Inay.
Nay, Tae Sung!
Ayos ka lang ba? May nasaktan ka ba kahit saan?
Ayos lang ako, mahal ko. Huwag kang mag-alala.
Ayos ka lang ba talaga?
Ayos lang talaga ako.
Naku, naku.
Pera ko! Ginoo, paano naman ang pera ko?
Ibabalik namin ito sa iyo pagkatapos ng mga pamamaraan,
kaya huwag kang masyadong mag-alala.
Naku, salamat sa Diyos.
Ang perang iyan ang pinakamahalaga sa akin.
Kadalasan mahirap mabawi ang pera mo
kapag naloko ka na.
Talagang may hindi kapani-paniwalang nagawa ang dalawang babaeng ito
.
- Bakit...
- Bakit mo pa siya hinabol?
Dapat tinawagan mo na ang pulis.
May ideya ka ba kung gaano ako natakot noon?
- Nakita ko lang.
- Pasensya na, Tae Seong.
Hindi mo ba nakikita ang nag-iisa mong
nakababatang kapatid na babae rito?
Siyempre, ayos ka lang.
- Bakit mo sinasabi 'yan?
- Bakit mo gagawin ang isang bagay
- napakadelikado...
- Magpakita ka naman ng kaunting taos-pusong pagmamalasakit!
Mayroon akong lubos na tiwala sa iyong kapakanan.
- Seryoso...
- Tigilan mo na ang labis na pagtitiwala sa akin!
Bakit?
Bakit kailangang may kinalaman ang pagbawi ng sarili kong pera
- mga komplikadong pamamaraan?
- Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Naku, nandito na naman ako ulit.
Isa na namang kriminal ang nahuli.
- Nakakatuwang araw.
- Naku, sayang.
Pero kahit na ganoon, sobra na iyon.
Hindi mo naman kinailangang umabot nang ganoon.
Hindi.
Pera mo 'yan na pinaghirapan mo, na naipon mo
nang sentimo mula madaling araw hanggang takipsilim.
Siyempre, kinailangan naming bawiin iyon.
Sabagay, malaki sana ang problema ko
kung wala ka.
Kaysa...
Kung gayon, kumuha tayo ng karne.
Ganun ba talaga kahirap magpasalamat?
Tara na, Se Ah.
Nanay, sabay na tayo!
Yabang ba iyon o katigasan lang ng ulo?
Kwon Se-ah!
Seryoso ka bang aalis
nang walang paalam?
Bakit mo ako iniiwasan?
Kailan ako? Hindi kita iniiwasan.
May nagawa ba akong mali?
Hindi.
Hindi naman sa may ginawa kang mali...
Bakit ka nauutal nang ganyan?
Hindi ikaw 'yan.
Uy, iluwa mo na lang. Ano ba 'yan?
Ikaw ba...
Tigilan mo na ang pagpapalit-palit ng kwento at sabihin mo na lang.
Paano naman ako?
Gusto mo ba ako?
Uy, kaya nga ikaw...
Nakakatawa ka talaga.
Uy, anong nakakatawa diyan?
Kalimutan mo na kung hindi!
Nagtatanong lang ako
dahil nagtataka ako. Iyon lang.
Grabe, nababaliw na ako sa'yo.
Ah, ganoon pala iyon!
Ano? Ano iyon?
Kaya pala ganito ako nitong mga nakaraang araw,
Naiinis kapag hindi kita makontak,
iniisip kung ano ang ginagawa mo,
Gusto kong makita ang mukha mo
at marinig ang boses mo. Ngayon naiintindihan ko na...
Ano?
Huh, tama ka.
Mukhang gusto kita.
Sasabihin ko sa iyo kapag lumabas na ang resulta.
Aabutin ito ng ilang araw.
Salamat sa pagpunta, kahit busy ka.
Huwag mo na ngang banggitin.
Kasalanan ito ng asawa mo. Paano akong hindi makakapunta?
Sa palagay ko,
talagang nagsisimula nang magkamukha ang mga mag-asawa.
Paano siya nagkaroon ng lakas ng loob
na habulin sila nang ganoon?
Hindi niya ako ginagaya.
Palagi siyang walang takot.
Siguro iba siya sa'yo,
laging sinasaksak sa likod.
Naku, pagpahingahin mo ako.
Uy, si Bo Na yung
nagpalo sa kanya ng bote ng Coke.
Ano?
Siguro dapat kang protektahan ni Bo Na
sa halip na ang kabaligtaran.
Sige na, hindi naman ako ganoon kasama.
Naku!
Sa totoo lang, may gusto sana akong itanong sa iyo.
Maganda ang timing.
- May itatanong ka ba?
- Oo.
Yung lalaking sinabi mong nakita mo.
Kingfisher.
Hoy, huwag mong pag-usapan 'yan hangga't hindi ko sinasabing...
Pakinggan mo muna ako.
Hindi ba't posible na mali ang nakita mo sa kanya?
Bakit mo inakala na mali ako
kahit hindi mo pa ako pinakinggan?
Nagtatanong ako ng tanong,
tapos sasagutin mo ng isa pang tanong?
Tapos ang susunod na tanong.
Walong taon na ang nakalilipas, noong
kaso ng pandurukot sa World Cup,
Nahanap mo na ba yung babaeng
tumawag ng ambulansya para sa iyo?
Paano ko mahahanap ang isang taong
hindi ko mahanap noon?
Kung natagpuan ko siya,
matagal ko na sana siyang nakilala. Iniligtas niya ang buhay ko.
Pero bakit bigla mo na lang siyang tinatanong?
Dapat may recording
ng boses niya sa phone mo.
Karaniwang
naka-on ang awtomatikong pagre-record ng tawag ng mga reporter.
Hindi mo ba pinakinggan 'yon?
Siyempre, ginawa ko. Pagkagising ko agad.
Pero paano
ko masasabi kung sino talaga siya sa pakikinig sa boses niya?
Dapat ko bang ikumpara ang boses niya
sa boses ng lahat ng babae sa Korea?
Nasa iyo pa ba ang teleponong iyan?
Yung mula noon?
Oo.
Matagal ko na itong inalis. Matagal na rin iyon.
Bakit mo pa siya hinahanap?
Maaari niyang nasaksihan si Kingfisher
o naging kasabwat niya.
O...
maaari pa nga siyang maging si Kingfisher mismo.
Ano?
Tae Seong,
Tigilan mo na ang paglitaw ng impormasyon
at ang paglito sa akin.
Kung hindi, magpapadala ako sa iyo
ng opisyal na patawag sa lalong madaling panahon.
Alam mo namang miyembro ako ng Kingfisher
task force ngayon, 'di ba?
Naku!
Ang sarap talaga ng karne ngayon.
Saan mo nakuha 'yan?
Ito ay karne ng baka ni Sanju. Sangju beef.
Humingi ako ng pinakamasarap na hiwa,
kaya kumain ka hangga't gusto mo ngayon.
- Salamat.
- Sige!
Buong araw siyang nanghihingi ng karne ng baka.
Bakit hindi siya kumakain?
Hayaan mo na siya.
Baka busog na siya kahit hindi pa kumakain.
Ano na naman ang problema niya ngayon?
Uy, masusunog ang karne.
Oo.
Ah, mga bulaklak.
Binili sila ng nanay ni Yul.
Talagang nagbibigay-liwanag iyon sa buong lugar.
Nabili ko po iyan sa flower shop sa harap
noong papunta ako rito, Nay.
Narinig kong nililinis ng mga sunflower
ang isang tahanan mula sa negatibong enerhiya
at punuin ito ng maliwanag at positibong enerhiya.
Kaya iyan ang ibig sabihin ng mga sunflower.
Pero seryoso, iba ka talaga.
Paano mo sila naisipang habulin
gamit lang ang mga kamay mo?
Ah, sige, iyon ay...
Sa tingin ko katawan ko lang ang unang nag-react.
Agad-agad!
Lalo na't nandoon si Se Ah, ako'y...
Kahanga-hanga iyan.
Nay, ang sarap ng karne ng baka.
Oo, maganda ito.
Kumain ka na.
Yul, kagat ka pa.
Hindi naman masyadong mainit, 'di ba?
Huwag mo nang ulitin 'yan.
Siguraduhin mong tatawag ka muna ng pulis, ha?
Manloko ka man o hindi ng nanay mo,
asawa mo lang ang mahalaga sa'yo.
Heto na naman.
Nay, proud ka ba na niloko ka?
Naku. Paano ka naman mabibigo diyan?
Naglalagay ka talaga ng asin sa sugat.
Tingnan natin kung mabibighani ka
kung ikaw ang tinawag niyan.
Hindi ko gagawin.
Mabuti naman.
Wala na silang ibang paraan
para makakuha ng pera? Ha?
Magnakaw ng
pinaghirapan mong pera ng iba nang ganoon? Ha?
Naku, sapat na 'yan.
Subukan mo rin ang kanin.
Maganda talaga ito.
Luto na lahat ito.
Alam mo ba kung gaano kalaki ang effort na ibinigay ko ngayong araw?
Mahal! Gagawin ko.
Hindi, ayos lang. Bakit mo ginagawa ito?
- Gagawin ko.
- Isang minuto lang.
- Huwag, huwag.
- Mahal...
Kwon Tae Sung!
Nanay, hindi lang 'yan...
Mga babae ang nagluto lahat,
kaya kahit papaano ay ako na ang maghuhugas ng mga plato.
Maraming mantika, kaya gumamit ng mainit na tubig.
At banlawan nang mabuti ang lahat, ha?
Dito.
Itaas mo nang kaunti ang damit mo.
Sige.
- Mas mahal na ang peras ngayon.
- Nay, wala ka bang biniling peras?
Naglaan ako ng oras at nakuha ko ang lahat.
Sige na, Nay, sinabi ko na sa'yo na huwag.
- Ano?
- Hoy!
[Tindahan ng Bulaklak ni Ok]
[Mga Panayam sa
mga Kasamahan ng mga Biktima ng Kingfisher]
Bakit mo pa siya hinahanap?
Maaari niyang nasaksihan si Kingfisher
o naging kasabwat niya.
O maaari rin siyang maging si Kingfisher mismo.
Dumaan ang asawa mo sa tindahan ngayon.
Mukhang hinanap niya si Cheol.
[Lider ng Koponan na si Bae]
Nagtanong siya tungkol sa nagpadala ng bulaklak.
Malabo ang sagot ko sa kanya,
pero naisip kong dapat mo nang malaman.
[Ahensiya ng Pulisya ng Seoul]
Tiyak na iisang tao lang ang bumaril.
Pero gaya ng nakikita mo,
maaaring may kasabwat
na sangkot sa lahat ng bagay maliban sa pamamaril.
Hindi natin maaaring isantabi ang posibilidad ng
isang hiwalay na pangkat na kumikilos nang nakapag-iisa.
Maaaring may organisadong
grupo ng mga kasabwat si Kingfisher?
Posible iyan.
Oo.
Kung ganoon nga,
malamang na ang kanilang mga pamamaraan
higit pa sa simpleng pagsasagawa ng mga sniper attack,
batay sa aming natuklasan sa ngayon.
Ano ang ibig sabihin niyan?
[Kingfisher Special Task Force]
Kung hindi ito pamamaril, ano?
[Pagsusuri ng mga Hindi Pinaplanong Aksidente na Pagkamatay]
Pyo Kyu Cheol?
Uy, binaril siya at napatay.
Naniniwala akong orihinal na plinano ng panig ni Kingfisher
na palabasing aksidente lang ito,
ngunit may lumitaw na pabagu-bago, na pumilit sa kanya
na tapusin ang trabaho sa pamamagitan ng isang pamamaril.
Ano ang batayan niyan?
Nasubaybayan namin ang walong malubhang nagkasala ng sekswal na gawain sa mga bata
mula sa nakalipas na 15 taon
mula nang unang lumitaw ang Kingfisher.
Nakumpirmang lahat ng walo
ay namatay sa iba't ibang aksidente,
mga banggaan ng sasakyan, pagkahulog, pagkakuryente,
pagkalunod, at iba pa.
Habang nakakakuha ng
atensyon si Kingfisher sa pamamagitan ng isang pamamaril,
Isang hiwalay na pangkat ang mag-aalis ng mga kriminal
sa pamamagitan ng pagkukunwari na aksidente ang kanilang mga pagkamatay?
Nakakatuwang teorya iyan.
Hoy.
Bb. Yoo, bakit mo rin ginagawa ito?
Nasubaybayan namin ang 20 malubhang kriminal
na nakatanggap ng medyo magaan na sentensya
at inilabas sa nakalipas na 15 taon.
11 ang napatay sa pamamaril kay Kingfisher,
habang 8 ang namatay sa mga aksidente.
At...
ang pinakahuling biktima, si Hwang Cheol Beom.
[Hwang Cheol Beom]
Sa sobrang takot niya kay Kingfisher
ay kusang-loob siyang bumalik sa bilangguan,
ngunit natagpuan siyang patay
sa loob ng bilangguan noong nakaraang linggo.
Cardiac arrest ang sanhi ng pagkamatay.
Sayang naman.
Ang ilan ay namatay sa mga aksidente. Ang iba naman ay dahil sa sakit.
Isa ba tayong criminal obituary
task force o ano?
Kung 19 sa 20 ang patay,
sino ba yung hindi pa namamatay?
Gu Jong Ryeol.
Mga dalawang taon na ang nakalilipas,
Isang apat na taong gulang na bata ang namatay ilang sandali
matapos dalhin sa emergency room.
Natatandaan mo ba ang kasong iyon, 'di ba?
Ayon sa mga medikal na rekord noong panahong iyon,
napuno ng dugo ang tiyan
dahil sa pagdurugo ng mga panloob na organo,
at may mga bali sa buong katawan,
ngunit ang mga bali
ay naganap sa iba't ibang oras.
Naku! Anong ginawa nila sa batang 'yon?
Isiniwalat ng imbestigasyon ng pulisya
ang kakila-kilabot na pang-aabuso sa bata.
Ang umampon na ina, bilang pangunahing salarin,
ay sinentensiyahan ng 9 na taon,
at ang tunay na ama,
si Gu Jong Ryeol, ay hinatulan ng 2 taon dahil sa kapabayaan.
Nakakatawa ang mga pangungusap nila.
Kinilala ang pang-aabuso,
ngunit walang nakitang ipinahiwatig na intensyon ang korte
hinggil sa pagkamatay ng bata,
kaya sila ay kinasuhan ng
pananakit na nagdulot ng kamatayan, hindi pagpatay.
Ang anim na taong gulang na kapatid na babae ay nagbigay din ng
patotoo na pabor sa mga magulang.
May posibilidad kayang
hindi talaga alam ni Gu Jong Ryeol?
[Impormasyon sa Kliyente]
Kalaunan ay binawi ng anak na babae ang kanyang testimonya.
Aniya,
inabuso rin ng kanyang ama ang bata.
Ngunit hindi ito tinanggap dahil ang kaniyang mga pahayag
ay itinuring na hindi pantay-pantay.
Nasaan na ang anak na babae ngayon?
Hindi siya nakatira kasama ang tatay niya, 'di ba?
Dinala siya palayo pagkatapos mismo ng nangyari
at ngayon ay nasa isang child care center.
Nakakagaan ng loob 'yan.
Kumusta naman si Gu Jong Ryeol?
Naniniwala akong malaki ang posibilidad na siya ang
susunod na target ni Kingfisher.
Sino ang gustong kumuha nito?
- Ako.
- Gagawin ko.
Ano ang nangyayari?
Kailan pa kayo naging
ganito ka-in-sync partners?
Hindi pwede!
Tama? Imposibleng ganyan kayong dalawa, 'di ba?
Hindi!
Gayunpaman, kailangan muna nating manatiling
kalmado sa ngayon,
Kaya kayong dalawa ang bahala sa kasong ito.
At Assistant Manager Ki,
siguraduhin mong may matibay na suporta.
Naunawaan.
Ano? Gamitin mo si Gu Jong Ryeol?
Maglalagay tayo ng bitag sa paligid ni Gu Jong Ryeol
bago kumilos si Kingfisher.
Iminumungkahi mo bang makipagtulungan tayo
sa isang kriminal para mag-set up ng isang insidente?
Ang iminumungkahi ko ay gamitin natin ito bilang isang pagkakataon.
Hindi ba't masyadong mahina ang ebidensya
para sabihin nang may katiyakan na
Si Gu Jong Ryeol ang susunod na target?
Sa ngayon, sa tingin ko ito lang ang tanging paraan natin
para mahuli si Kingfisher.
Teka.
Kung susundin natin ang sinasabi mo,
walang garantiya na gagamit siya ng baril,
Kaya paano tayo sasali rito nang hindi natin alam
kung kailan, saan, o paano siya sasalakay?
Pag-deploy ng mga kagamitan at tauhan
batay lamang sa haka-haka
parang pag-untog ng ulo natin sa pader.
Ginoong Gu, sa tingin ko ay may
malaking posibilidad itong gumana.
Pakinggan mo pa ako nang kaunti...
Ano pa ba ang dapat marinig?
Ginoong Gu!
Sige lang.
Ano?
Pero hindi mo maaaring direktang
kontakin si Gu Jong Ryeol.
Nakikipagsabwatan sa isang kriminal para mahuli
ang isang kriminal? May katuturan ba iyon?
Pangalawa, hindi ko makukumbinsi ang mga nakatataas
kung walang matibay na ebidensya.
Kaya hindi ako makapagbigay ng kagamitan
o suporta sa mga tauhan sa ngayon.
Pangatlo, hindi kita mabibigyan ng walang limitasyong oras.
Sa ngayon, Mr. Lee, gawin mo muna
ito nang mag-isa.
Kayong dalawa ay maaaring magbantay nang 24 oras
o kaya'y magbantay.
Mayroon ka lang eksaktong isang linggo.
Kung makakakuha ka ng kahit anong lead
kay Kingfisher sa loob ng panahong iyon,
Itataya ko ang posisyon ko bilang pinuno ng aking pangkat
at ibibigay sa iyo ang lahat ng suportang gusto mo. Okay?
Sige, tapos na ang meeting!
Naku, bata.
- Sayang lang ang pagod.
- Naku, sayang.
Naku, naku.
[Pagbebenta at Pagkukumpuni ng Gamit nang PC]
Heto na.
Buo pa rin ang mga recording ng boses at iba pang datos, 'di ba?
Siyempre. Pinalitan ko lang ang baterya,
kaya buo pa rin ang lahat ng data sa loob.
Naunang bumaba si Assistant Manager Ki.
Parang lagi kang may lason sa mga ugat mo.
Siyempre.
Napakaingat mo.
Nagkaroon ka ba ng mahirap na pagkabata?
Nagkaroon ako ng pagkabata na kasingmiserable ng kahit sino.
Hindi ko nga alam kung ano ang hitsura ng mga magulang ko.
Mabait naman siguro, wala akong tatay.
Dapat alam mo kahit kailan ka ipinanganak.
Alam ko nang eksakto.
Dahil nabali ang tadyang ko noong ikalimang kaarawan ko.
Kaya mong baliin ang tadyang kahit walang tatay.
Pati braso o binti.
Susuportahan din kita.
Direktor Yoo!
Susuportahan mo talaga ako?
Tingnan natin kung ano ang kaya niyong gawin.
Nagmamaneho ka rin?
Bilisan mo, tara na.
Lumabas ka!
- Tara na.
- Oo.
Magbantay nang mabuti.
Sa ano?
Ibig kong sabihin, si Yoo Bo Na.
Kung may kakaiba sa tingin mo, ipapakansela namin
agad ang meeting.
Si Ginang Bo Na?
May bumabagabag ba sa iyo?
May naiisip akong tao dahil sa kliyenteng ito.
Ilang alaala mula sa pagkabata
Huwag kang madaling maglaho, alam mo.
Kung papayagan niya ito,
kailangan niyang ibigay sa amin ang kanilang buong suporta.
Hindi naman talaga ito pagsang-ayon,
pero hindi rin naman ito pagtanggi.
Magtalaga ka man lang ng ilang tao
para pumalit sa atin sa istaka.
Mukhang marami kang iniisip.
Sa tingin mo ba ay maaaring babae si Kingfisher?
Ha?
Aba...
Sa tingin ko posible naman.
Isang dayuhan?
Mukhang posible rin iyon.
Paano naman ang isang menor de edad?
Walang dahilan para isantabi ito.
Tama.
Base sa kutob ko,
may sikretong organisasyon talaga.
parang isang "Dark Death Squad" sa likod ni Kingfisher.
Nagbabalatkayo sila bilang mga ordinaryong tao,
at kapag may dumating na order, at saka, bam!
Mag-ingat ka lang kung saan ka pupunta.
Matapos ang 15 taon ng puspusang imbestigasyon
at wala pa ring naaresto,
marahil ay nagbabalatkayo siya
sa paraang hindi natin kailanman inakala.
Parang panaginip ang mapunta sa bukid katabi mo .
Hindi ako nandito para tuparin ang pangarap mo.
Sa susunod, hilingin mo na lang ang mas malaki pa.
Sige.
Pero bakit ka nga ba talaga nandito?
Balita ko hindi ka personal
na nakikitungo sa mga puting target.
Aba, pinaalala lang nito sa akin ang mga nakaraang araw.
Maaari ko bang itanong kung sino ang iyong unang kliyente?
Ang una kong kliyente...
Aba, sino ba ang dapat kong sabihing siya iyon?
Ano?
Sige, aalis na tayo?
Magsisimula na ang pulong ng kliyente.
Kaya pala nasa kalagitnaan siya ng
kaniyang buhay-trabaho, 'di ba?
Susmaryosep! Nahulog na naman!
Bakit ba palaging
nagkakagulo ang mga bagay na ito?
Hawakan mo ito nang mahigpit.
Kung hindi, mababali ka ng isa pang buto.
Susmaryosep!
Naku, nababaliw na ako nito.
Yung punk...
Bb. Yoo, huwag!
Bb. Oh Hyun Nam!
[Nagre-record]
[File ng Pagre-record ng Boses]
[Pagre-record ng Tawag]
[Hunyo 27, 2018]
Nadapa ka dahil wala kang pasensya,
pero ako ang sinisisi ng mga tao sa lahat ng ito.
Hindi lang nila alam kung paano magpalaki ng matatapang na anak.
Ano? Sino ka?
May bumagsak at dumudugo
mula sa ulo sa ikalimang palapag.
ng hagdan pang-emerhensiya sa King Tower.
Sa tingin ko mamamatay siya
kung hindi ka makakarating dito nang mabilis.
Maaaring nasaksihan niya si Kingfisher
o naging kasabwat niya.
O maaari rin siyang maging si Kingfisher mismo.
Kaya sa wakas ay binuksan mo na rin ang pinto.
[Mahalagang Tao]
Tae Seong.
Magsama kayo, o iiwan siya...
Nagtatanong ako dahil talagang curious ako.
Bigyan mo ako ng tapat na sagot.
Kaya isang hindi maiiwasang pabagu-bago
ang sumulpot sa iyong asawa.
Kung aalis ako ulit papunta sa kung saan...
May pupuntahan ka ba?
Mukhang na-hack ang network ng pulisya natin.
Maaari kayang may isang operatiba ng Kingfisher
sa loob ng pulisya?
Yung babaeng asawa ng kaibigan mo...
Ano ang hanapbuhay niya?
May saksi tayo.
[Durumi Electronics]
Puwedeng Kingfisher
maging isang magulang na nagpapalaki ng anak?
Si Kingfisher ba ang taong
sinabi mong dapat mong protektahan?